98 P ε s· τ 1 s.—
supra mo‘dum' urgente, homines non
habentes quid agerent; aut quo se
verterent, sacra ac profana aeque
negligere coeperunt ; omnesque le-
ges ae ritus, quibus ante in sepul-
tura et funeribus utebantur, pariter
sunt conturbati; ⁵⁶ nam sepeliebant
suos, ut quisque poterat. Multique,
propter crebram domesticorum jam
defunstorum stragem, rerum ad fu-
nus et sepulturam necessariarum pe·
nuria, ad impudentia sepulcra se·
converterunt. Nam alii quidem in»
alienos rogos, antevertentes illos
qui eos exstruxerant, mortuum*
suum impone-bant, igneque subjec-
to accendebantz alii vero, dum al-
terius cadaver arderet, suo cadave-
re, quod ipfi ferebant, superje&b,
discedebant.

Hic autem morbus aliis etiam in
rebusveivitati majoris ⁵⁷ improbitatis

